我們現在就是在七坑的停車場
那我們現在先把重裝備先給下下來
然後食材做重量的分配
超重的
不公
吃飽不公
沒有
我吃飽給你
就在公平
公平公正
我給我沒關係
公平
猛家猛家
還好還行啊
你有沒有帳篷那邊積腳
你有沒有看到他捧起來
所以我們現在就是在分配中
那邊有什麼東西
還有多少錢
哪有啦
還有三個小時
從粉絲變成固定班底了是不是
很誇張耶
不要求啊
我都看到我
我就是那個板子
已經連續三次一起出來了
沒錯
有沒有看到這些都是那些
很強的車子
有沒有開下來的
我們洛洛的交車就挺在上面吧
那如果更強的話
是還可以直接
直行到時刻裡面去
然後呢
我朋友有說
如果有一道好心的車子
它是會願意在我們去到石坑的
然後我就回他說我們只有八個人
他說那你們好自為之吧
精采畫面不能錯過啊
出到了吧
沒有跌倒啊
哇我們看到這就是七坑的溫泉
它是用溫泉水這樣接下來的
然後留在反部這邊
一個泡腳池
還不錯
然後這邊也還有溫泉水留下來
那也好幾十都可以泡
但我們今天要去石坑
破天再回來泡
七坑
我們先去站盈地
大概要走三個小時
的這種西藏的道路
當然也沒有到非常的不好走
因為這邊已經是熱門的勝地了
有沒有看到這邊
道路已經被那些吉普車啊
德蒂卡啊
都已經壓不得平彈許多
好 我們就走在這種道路上面
看到
好走啦 算好走
算好走
就只是實驗上的問題跟距離而已
我們向來過西的時候就會
臉石頭就讓人家說
相對安全
所以我們現在就要臉石頭
好 我們要留一個
太大顆了吧
你的跌10才到了
OK
好 跌10成可以嗎
跌10成來看看吧
10成
對啊
好
1 2 3 4 5 6 8
3兩個
你跌小的就好
OK
給過
10成給過
好厲害喔
我們今天是選擇日益1 2
然後來10坑
原因是因為
我想要跟大家擠那個六日
帳篷多
人也多
所以我們就是來三天兩天
因為我們明天還要再上十三坑
所以還需要一段的時間
對
然後三兩天其實對我們來說也比較舒服
畢竟我們都是住北部
下來一趟都不容易
都要開六七個小時
我們第一打了
第一打了
哇
走了快要
三個小時
然後終於抵達這一個
十坑
我們選擇在十坑溫泉再往上一點
這邊一樣有一個私人的原種池
用反部蓋出來的
溫度嗎
不高
偏
寒
但是上面的
太寒
太可惜了
那我們是決定大家這個地方啦
上面滿多平台的
我今天呢有新玩具
我的桌子
你知道桌子啊誰送的嗎
王八
他給我的生日禮物
很聰明耶
送邊生日禮物呢叫你杯喔
這種死我了
這個4.8公斤
健榜上
累爆了
以後想要什麼裝備
買還是送別人
然後跟他說那我們去
阿對 你背
很聰明
我分配你工作是什麼
洗車耶
有人菜這樣洗完之後還是整把好好的啦
第一次看到這樣洗菜了
你怎麼洗菜的來你示範一次怎麼洗菜的
我們就是一個野小孩
拉攝腳拉攝抖啊
來怎麼洗菜來
我剛才衝過那個綠水器的
好你再洗一次給我們看
不要這樣洗頭了
他們...
哇難怪做事效率很高
我們...
感覺有效肉
好的 我們現在要來吃泡麵
因為這是最快速最便捷的方式
因為已經餓了六個小時
太餓了吧
好 豬出有食物
趕快來
你們那種製造一個很像
很有型小的感覺
趕快趕快吃
你被彈給到是不是
沒有拿到
趕快夾
我們現在在做這種
這個是鹹書機
來戶外必吃炸物好不好
對
覺得不能脫過
書記要怎麼炸
鹹書記的話呢
第一個先看心情
這要看心情
對
游溫到了
他開心了
下去他就會
B-Bubble很開心的在那邊跳
游溫要舉肚
大概180
對
大火先下
然後呢
中間你可以稍微轉小火一點點
可是因為我們這個有點違退冰了
你就不用再轉小火
你就大火直接找到比較好了
上來有沒有
有沒有 因為有金黃色的感覺
這樣可以嗎
我先送給他
真的
現在炸什麼
就是我們現在在炸雞塊
雞塊
先說雞已經炸好了
讓我們都可以
那我們現在要來炸雞塊
然後不讓薯條
然後以及地瓜薯條
就是一個炸物品牌的概念
那有天不浪嗎
沒有
有雞皮嗎
出血膏
沒有
出血膏是精華
好
下次我會怎麼一家家
我會改進
我要運沒損
好不願意
可以啊
有什麼是不改進
運沒損
改進好了嗎
一定要改進呢
學習
學習好不好
要進步
老闆您的電腦進步
下次幫我們
贏今天的美女
然後放在左上
讓一人一步
顯餐嗎
然後要加那個做金
哇!這什麼
平盤 招平盤
什麼 平什麼
你快不喝
算重嗎?
有沒有
直接給了一個20張10的攝影棚
然後
夠大片
不胖
別人吃
就胖你吃不香
對不對
老闆我們現在下一道菜是什麼
香煎水
香煎水魚
煎到香香
那個聞香好酷哦
不拍一拳
這很磚臟耶
那個聞香
好像
很棒哦
這樣怎麼會煎啊
可以啊
這樣就這樣
哇
是沒有試吃
你看你牽絲有沒有
唉唷
無吧無吧
屁茶就是要這一種
那一種
牽絲喔
好
好 我之前我們早餐
然後當然你相場
唉唷 餵
好大配一個
紅茶 西蘭紅
那明天把它殺目
那明明不活錢
哈哈哈哈哈哈
大家亂講我也亂講了
然後早餐可愛嗎
嗯
打早安
現在我們要來了
陳炮
我們要來木土這一根
巨蝦的風采了
昨天到的時候是幫完了
然後我們在大仗棚整理一下東西
以及一組熱石已經花了不少時間
所以想說早上再來享受這一場溫泉
太多魚了
我們看到了
有沒有看到
我跟你講在這邊
我覺得就是它是屬於曝曝形的野西溫泉
所以在底下的時候
你會一直淋到那種水中你知道嗎
會一直脫下來 一定會很正常
沒有 我沒有
所以 我就覺得
天啊 昨天在這邊
我們也有夜泡
還不太...
但是就是一直打臉
你知道嗎
已經真不太開
不過在這邊可以當作衝刷你知道嗎
今天我們又包場了一座野西溫泉
你看 全部都是我們的
然後只有在那個
距掉的下面溫度比較高
其他的地方的話
就是溫度就沒那麼大好
那我們現在是位於
高雄的寶來西
河流石的上面
那你可以看到這一座的石坑溫泉
我覺得它的附地非常的管錯
然後也是由踩地啊
然後溫泉是從上了
用附部方式通刷的
今年的話比較特別
這個劇分的部分的話
是它的礦物指結金
左對對右層的
一點的時間
就變成這一種彈藍大物
我覺得
也是滿天然的疲憊
對
這一點半人工的方式
但是我覺得整體的造型
是非常的有化型性的
那它的顏色會呈現兩種
白天太陽倒下的時候
你可能現在一種綠色的表面
那如果是晚上的話
你真打上去
它是呈現一種白色的經濟
我覺得也是滿特別的